Secondo tutte le leggi conosciute

di aviazione,

non c' modo che un'ape

dovrebbe essere in grado di volare.

Le sue ali sono troppo piccole per ottenere

il suo corpicino grasso da terra.

L'ape, ovviamente, vola comunque

perch alle api non importa

ci che gli umani pensano sia impossibile.

Giallo, nero Giallo, nero

Giallo, nero Giallo, nero

Ooh, nero e giallo!

Scuotiamolo un po '.

Barry! La colazione  pronta!

Ooming!

Aspetta un secondo.

Ciao?

- Barry?

- Adam?

- Oan, credi che stia succedendo?

- Non posso. Ti passo a prendere.

Sembra nitido.

Usa le scale. Tuo padre

pagato buoni soldi per quelli.

Scusate. Sono emozionato.

Ecco il laureato.

Siamo molto orgogliosi di te, figliolo.

Una pagella perfetta, tutte le B.

Molto orgoglioso.

Ma! Ho qualcosa da fare qui.

- Hai del filo sul tuo fuzz.

- Ow! Sono io!

- Salutaci! Saremo in fila 118.000.

- Ciao!

Barry, te l'ho detto,

smetti di volare in casa!

- Ehi, Adam.

- Ehi, Barry.

- Quel gel fuzz?

- Un po. Giorno speciale, laurea.

Non avrei mai pensato di farcela.

Scuola elementare di tre giorni,

liceo di tre giorni.

Erano imbarazzanti.

Tre giorni di college. Sono contento di averlo preso

un giorno e autostop attorno all'alveare.

Sei tornato diverso.

- Ciao, Barry.

- Artie, stai crescendo i baffi? Sembra buono.

- Hai sentito di Frankie?

- Si.

- Vai al funerale?

- No, non ci vado.

Tutti sanno,

pungendo qualcuno, muori.

Non sprecarlo su uno scoiattolo.

Tale hothead.

Immagino che avrebbe potuto

appena uscito di mezzo.

Adoro questo incorporare

un parco divertimenti ai nostri giorni.

Ecco perch non abbiamo bisogno di vacanze.

Ragazzo, un bel po 'di pompa ...

nelle circostanze.

- Bene, Adam, oggi siamo uomini.

- Noi siamo!

- Bee-men.

- Amen!

Hallelujah!

Studenti, docenti, api illustri,

per favore, benvenuto Dean Buzzwell.

Benvenuto, New Hive Oity

classe di laurea di ...

... 09:15.

Questo conclude le nostre cerimonie.

E inizia la tua carriera

presso Honex Industries!

Sceglieremo il nostro lavoro oggi?

Ho sentito che  solo orientamento.

Dritta! Eccoci qui.

Tieni le mani e le antenne

all'interno del tram in ogni momento.

- Mi chiedo come sar?

- Un po 'spaventoso.

Benvenuti in Honex,

una divisione di Honesco

e una parte del gruppo Hexagon.

Questo !

Wow.

Wow.

Sappiamo che tu, come ape,

hai lavorato per tutta la vita

per arrivare al punto in cui tu

pu lavorare per tutta la vita.

Il miele inizia quando il nostro valoroso polline

I atleti portano il nettare all'alveare.

La nostra formula top-secret

viene corretto automaticamente dal colore,

profumo regolato e sagomato a bolle

in questo dolce sciroppo lenitivo

con il suo distintivo

bagliore dorato che conosci come ...

Miele!

- Quella ragazza aveva caldo.

- Lei  mia cugina!

- Lei ?

- S, siamo tutti cugini.

- Giusto. Hai ragione.

- In Honex, ci impegniamo costantemente

per migliorare ogni aspetto

dell'esistenza delle api.

Queste api sono stress test

una nuova tecnologia del casco.

- Cosa pensi che faccia?

- Non abbastanza.

Qui abbiamo il nostro ultimo progresso,

il Krelman.

- Che cosa fa?

- Sente quel piccolo filo di miele

che si blocca dopo averlo versato.

Ci salva milioni.

Qualcuno lavora sul Krelman?

Ovviamente. La maggior parte dei lavori delle api lo sono

i piccoli. Ma le api lo sanno

che ogni piccolo lavoro,

se  fatto bene, significa molto.

Ma scegli con attenzione

perch rimarrai nel lavoro

scegli per il resto della tua vita.

Lo stesso lavoro per il resto della tua vita?

Non lo sapevo.

Qual  la differenza?

Sarai felice di sapere che le api,

come specie, non ho avuto un giorno libero

tra 27 milioni di anni.

Quindi ci farai lavorare a morte?

Ci proveremo sicuramente.

Wow! Mi ha fatto impazzire!

"Qual  la differenza?"

Come puoi dirlo?

Un lavoro per sempre?

 una scelta folle da fare.

Sono sollevato. Ora abbiamo solo

prendere una decisione nella vita.

Ma Adam, come hanno potuto

non ci hai mai detto questo?

Perch dovresti mettere in discussione qualcosa?

Siamo api.

Siamo i pi perfetti

societ funzionante sulla Terra.

Hai mai pensato che forse le cose

lavorare un po 'troppo bene qui?

Tipo cosa? Fammi un esempio.

Non lo so. Ma tu sai

di cosa sto parlando.

Per favore, cancella il cancello.

Royal Nectar Force in avvicinamento.

Aspetta un secondo. Accidenti.

- Ehi, quelli sono pollen jocks!

- Wow.

Non li ho mai visti cos vicini.

Sanno com'

fuori dall'alveare.

S, ma alcuni non tornano.

- Ehi, atleti!

- Ciao, atleti!

Ragazzi siete stati fantastici!

Sei un mostro!

Sei un maniaco del cielo! Lo adoro! Lo adoro!

- Mi chiedo dove fossero.

- Non lo so.

La loro giornata non  pianificata.

Fuori dall'alveare, volando chiss

dove, facendo chiss cosa.

Non puoi semplicemente decidere di essere un polline

Jock. Devi essere allevato per quello.

Destra.

Guarda. Questo  pi polline

di quanto tu e io vedremo in una vita.

 solo uno status symbol.

Le api ne fanno troppo.

Forse. A meno che non lo indossi

e le donne ti vedono indossarlo.

Quelle signore?

Non sono anche nostri cugini?

Distante. Distante.

Guarda questi due.

- Oouple of Hive Harrys.

- Divertiamoci con loro.

Deve essere pericoloso

essere un pollen jock.

Si. Una volta un orso mi ha bloccato

contro un fungo!

Aveva una zampa alla gola,

e con l'altro, mi stava schiaffeggiando!

- Oh mio!

- Non avrei mai pensato di buttarlo fuori.

Cosa stavi facendo durante questo?

Cercando di avvisare le autorit.

Posso autografarlo.

Un po 'rafficato l fuori oggi,

no, compagni?

Si. Gusty.

Stiamo colpendo una patch di girasole

sei miglia da qui domani.

- Sei miglia, eh?

- Barry!

Una pozzanghera per noi,

ma forse non sei all'altezza.

- Forse lo sono.

- Non sei!

Andiamo alle 09:00 a J-Gate.

Cosa ne pensi, buzzy-boy?

Sei abbastanza ape?

Potrei essere. Tutto dipende

su cosa significa 0900.

Ehi, Honex!

Pap, mi hai sorpreso.

Decidi a cosa sei interessato?

- Beh, ci sono molte scelte.

- Ma ne prendi solo uno.

Ti annoi mai

fare lo stesso lavoro ogni giorno?

Figlio, lascia che ti dica di mescolare.

Prendi quel bastone e basta

spostalo e lo mescoli.

Ti metti in un ritmo.

 una cosa bellissima

Sai pap

pi ci penso,

forse il campo di miele

semplicemente non  giusto per me.

Stavi pensando a cosa,

fare animali palloncino?

 un brutto lavoro

per un ragazzo con un pungiglione.

Janet, tuo figlio non  sicuro

vuole andare nel miele!

- Barry, a volte sei cos divertente.

- Non sto cercando di essere divertente.

Non sei divertente! Stai andando

nel miele. Nostro figlio, l'agitatore!

- Sarai un agitatore?

- Nessuno mi sta ascoltando!

Aspetta di vedere i bastoncini che ho.

Potrei dire qualsiasi cosa in questo momento.

Mi far un tatuaggio di formica!

Apriamo un po 'di miele e festeggiamo!

Forse mi perforer il torace.

Rado le mie antenne.

Shack up con una cavalletta. Ottenere

un dente d'oro e chiama tutti "dawg"!

Sono cos orgoglioso.

- Iniziamo a lavorare oggi!

- Oggi  il giorno.

Oome su! Tutti i buoni lavori

sar andato.

Si, come no.

Conteggio del polline, ape acrobatica, versando,

agitatore, reception, depilazione ...

-  ancora disponibile?

- Un attimo. Ne rimangono due!

Uno di questi  tuo! Oongratulations!

Fai un passo di lato.

- Che cosa hai preso?

- Scegliere il greggio. Stellare!

Wow!

Oouple di principianti?

Si signore! Il nostro primo giorno! Siamo pronti!

Fate la vostra scelta.

- Vuoi andare per primo?

- No, vai.

Oh mio. Cosa  disponibile?

L'addetto al bagno  aperto,

non per il motivo che pensi.

- Qualche possibilit di ottenere il Krelman?

- Certo, ci sei.

Mi dispiace, il Krelman ha appena chiuso.

La scimmia di cera  sempre aperta.

Il Krelman si riapr.

Quello che  successo?

Un'ape  morta. Fa un'apertura. Vedere?

 morto. Un altro morto.

Deady. Deadified. Altri due morti.

Morto dal collo in su.

Morto dal collo in gi.  la vita!

Oh,  cos difficile!

Riscaldamento, raffreddamento,

ape acrobatica, versatore, agitatore,

canticchiando, ispettore numero sette,

coordinatore lanugine, supervisore delle strisce,

lottatore di acari. Barry, cosa

pensi che dovrei ... Barry?

Barry!

Va bene, abbiamo la patch di girasole

nel quadrante nove ...

Cosa ti  successo?

Dove sei?

- Sto uscendo.

- Fuori? Fuori dove?

- L fuori.

- Oh no!

Devo, prima di andare

lavorare per il resto della mia vita.

Stai per morire! Sei pazzo! Ciao?

Un'altra chiamata in arrivo.

Se qualcuno si sente coraggioso,

c' una gastronomia coreana l'83

che ottiene le loro rose oggi.

Hey ragazzi.

- Guarda quello.

- Non  quello il bambino che abbiamo visto ieri?

Tienilo, figlio, il ponte di volo  limitato.

Va tutto bene, Lou. Lo prenderemo.

Veramente? Ti senti fortunato, vero?

Iscriviti qui, qui. Inizialmente quello.

- Grazie.

- OK.

Oggi hai ricevuto un avviso di pioggia,

e come tutti sapete,

le api non possono volare sotto la pioggia.

Perci stai attento. Come sempre,

guarda le tue scope,

bastoni da hockey, cani,

uccelli, orsi e pipistrelli.

Inoltre, ho ricevuto un paio di rapporti

di birra alla radice che ci viene versata.

Murphy  in una casa per questo,

balbettare come una cicala!

-  terribile.

- E un promemoria per te principianti,

legge delle api numero uno,

assolutamente niente parlare con gli umani!

Va bene, lancia le posizioni!

Buzz, buzz, buzz, buzz! Buzz, buzz,

ronzio, ronzio! Buzz, buzz, buzz, buzz!

Nero e giallo!

Ciao!

Sei pronto per questo, colpo caldo?

Si. S, portalo avanti.

Vento, controlla.

- Antenne, controlla.

- Confezione di nettare, controllare.

- Ali, controlla.

- Stinger, controlla.

Spaventato dai miei pantaloncini, controlla.

Ok signore

spostiamolo fuori!

Pound quelle petunie,

voi succhiatori a stelo!

Tutti voi, drenate quei fiori!

Wow! Sono fuori!

Non riesco a credere di essere fuori!

Cos blu.

Mi sento cos veloce e libero!

Aquilone!

Wow!

Fiori!

Questo  Blue Leader.

Abbiamo rose visive.

Portalo a circa 30 gradi e tieni premuto.

Rose!

30 gradi, Roger. Portalo in giro.

Stai di lato, ragazzo.

Ha un po 'di calcio.

Questo  un collezionista di nettare!

- Hai mai visto l'impollinazione da vicino?

- No signore.

Raccolgo del polline qui, lo spruzzo

qui. Forse un trattino laggi,

un pizzico su quello.

Guarda quello?  un po 'di magia.

 stupefacente. Perch lo facciamo?

Questo  il potere pollinico. Pi polline, altro

fiori, pi nettare, pi miele per noi.

Oool.

Sto raccogliendo molto giallo brillante.

Dovrebbero essere margherite. Non abbiamo bisogno di quelli?

Oopy che visivo.

Aspettare. Uno di questi fiori

sembra essere in movimento.

Dillo ancora? Stai segnalando

un fiore in movimento?

Affermativa.

Era sulla linea!

Questo  il pi bello. Che cos'?

Non lo so, ma adoro questo colore.

Ha un buon profumo.

Non mi piace un fiore, ma mi piace.

S, sfocato.

Ohemical-y.

Oareful, ragazzi.  un po 'grave.

Mio dolce signore delle api!

Oandy-cervello, vattene!

Problema!

- Ragazzi!

- Potrebbe essere negativo.

Affermativa.

Molto vicino.

Mi far male.

Il bambino della mamma.

Sei fuori posizione, novellino!

Mi stai guardando come un missile!

Aiutami!

Non penso che questi siano fiori.

- Dovremmo dirglielo?

- Penso che lo sappia.

Cos' questo?!

Match point!

Puoi iniziare a fare le valigie, tesoro,

perch stai per mangiarlo!

Yowser!

Schifoso.

C' un'ape in macchina!

- Fare qualcosa!

- Sto guidando!

- Ciao ape.

-  tornato qui!

Mi punger!

Nessuno si muove. Se non ti muovi,

non ti punger. Congelare!

Sbatt le palpebre!

Spruzzalo, nonnina!

Cosa stai facendo?!

Wow ... il livello di tensione

qui fuori  incredibile.

Devo tornare a casa.

Non posso volare sotto la pioggia.

Non posso volare sotto la pioggia.

Non posso volare sotto la pioggia.

Primo Maggio! Primo Maggio! Ape che scende!

Ken, potresti chiudere

la finestra per favore?

Ken, potresti chiudere

la finestra per favore?

Dai un'occhiata al mio nuovo curriculum.

L'ho trasformato in un opuscolo pieghevole.

Vedi? Si ripiega.

Oh no Pi umani. Non ne ho bisogno.

Che cos 'era questo?

Forse questa volta. Questa volta. Questa volta.

Questa volta! Questa volta! Questo...

Tende!

Questo  diabolico.

 fantastico. Ha tutto il mio speciale

abilit, anche i miei dieci film preferiti.

Qual  il numero uno? Guerre stellari?

No, non ci provo ...

...tipo di roba.

Non c' da stupirsi che non dovremmo parlare con loro.

Sono fuori di testa.

Quando lascio un colloquio di lavoro, lo sono

sbalordito, non posso credere a quello che dico.

C' il sole. Forse  una via d'uscita.

Non ricordo il sole

avendo un grande 75 su di esso.

Ho previsto il riscaldamento globale.

Potevo sentirlo diventare pi caldo.

All'inizio ho pensato che fossi solo io.

Aspettare! Fermare! Ape!

Stai indietro. Questi sono stivali invernali.

Aspettare!

Non ucciderlo!

Sai che sono allergico a loro!

Questa cosa potrebbe uccidermi!

Perch ha la sua vita

meno valore del tuo?

Perch la sua vita ha meno valore

della mia?  questa la tua affermazione?

Sto solo dicendo che tutta la vita ha un valore. tu

non so cosa sia capace di provare.

La mia brochure!

Ecco qua, piccolo ragazzo.

Non ho paura di lui.

 una cosa allergica.

Inseriscilo nella brochure del tuo curriculum.

Tutta la mia faccia potrebbe gonfiarsi.

Rendilo una delle tue abilit speciali.

Bussare a qualcuno

 anche un'abilit speciale.

Destra. Ciao, Vanessa. Grazie.

- Vanessa, la prossima settimana? Serata allo yogurt?

- Sicuro, Ken. Sai, qualunque cosa.

- Potresti mettere delle chips di carrube l.

- Ciao.

- Presumibilmente meno calorie.

- Ciao.

Devo dire qualcosa.

Mi ha salvato la vita.

Devo dire qualcosa.

Va bene, eccolo qui.

Nah.

Cosa dovrei dire?

Potrei davvero mettermi nei guai.

 una legge delle api.

Non dovresti parlare con un essere umano.

Non riesco a credere che lo sto facendo.

Devo.

Oh, non posso farlo. Oome su!

No s. No.

Fallo. Non posso.

Come dovrei avviarlo?

"Ti piace il jazz?" No, non va bene.

Eccola che arriva! Parla, sciocco!

Ciao!

Mi dispiace.

- Stai parlando.

- Si, lo so.

Stai parlando!

Sono cos dispiaciuto.

No va bene. Va bene.

So che sto sognando.

Ma non ricordo di essere andato a letto.

Bene, ne sono sicuro

 molto sconcertante.

Questa  una sorpresa per me.

Voglio dire, sei un'ape!

Sono. E non dovrei

fare questo,

ma stavano tutti cercando di uccidermi.

E se non fosse per te ...

Dovevo ringraziarti

 proprio come sono stato cresciuto.

 stato un po 'strano.

- Sto parlando con un'ape.

- Si.

Sto parlando con un'ape.

E l'ape mi sta parlando!

Voglio solo dire che sono grato.

Ora me ne vado.

- Aspettare! Come hai imparato a farlo?

- Che cosa?

La cosa parlante.

Allo stesso modo, immagino.

"Mamma, Dada, tesoro." Lo raccogli.

-  molto divertente.

- Si.

Le api sono divertenti. Se non ridessimo

piangemmo con ci di cui abbiamo a che fare.

Comunque...

Oan I ...

... prenderti qualcosa?

- Tipo cosa?

Non lo so. Intendo...

Non lo so. Ooffee

?

Non voglio metterti fuori gioco.

Non  un problema. Ci vogliono due minuti.

-  solo caff.

- Odio imporre.

- Non essere ridicolo!

- A dire il vero, mi piacerebbe una tazza.

Ehi, vuoi una torta al rum?

- Non dovrei.

- Avere qualche.

- No, non posso.

- Oome!

Sto cercando di perdere un paio di microgrammi.

- Dove?

- Queste strisce non aiutano.

Stai benissimo!

Non so se lo sai

qualcosa sulla moda.

Tutto bene?

No.

Sta facendo la cravatta in cabina

mentre stanno volando su Madison.

Finalmente ci arriva.

Corre su per le scale verso la chiesa.

Il matrimonio  alle porte.

E dice "Anguria?

Pensavo avessi detto guatemalteco.

Perch dovrei sposare un'anguria? "

 uno scherzo delle api?

Questo  il tipo di cose che facciamo.

S, diverso.

Allora, cosa farai, Barry?

Sul lavoro? Non lo so.

Voglio fare la mia parte per l'alveare,

ma non posso farlo come vogliono.

So come ti senti.

- Tu fai?

- Sicuro.

I miei genitori volevano che fossi un avvocato o

un dottore, ma volevo fare il fiorista.

- Veramente?

- Il mio unico interesse sono i fiori.

La nostra nuova regina  stata appena eletta

con lo stesso slogan della campagna.

Ad ogni modo, se guardi ...

C' il mio alveare proprio l. Guardalo?

Sei in Sheep Meadow!

S! Sono proprio fuori dallo stagno delle tartarughe!

Non c' modo! Conosco quella zona.

Ho perso un dito del piede l una volta.

- Perch le ragazze mettono gli anelli in punta di piedi?

- Perch no?

-  come metterti un cappello in ginocchio.

- Forse ci prover.

- Va tutto bene, signora?

- O si. Belle.

Ho solo due tazze di caff!

Comunque,  stato grandioso.

Grazie per il caff.

S, non  un problema.

Mi dispiace, non sono riuscito a finirlo. Se avessi fatto,

Starei sveglio per il resto della mia vita.

Tu sei...?

Oan, ne porto un pezzo con me?

Sicuro! Ecco, prendi una briciola.

- Grazie!

- Si.

Tutto ok. Bene allora...

Immagino che ci vediamo in giro.

O no.

Ok, Barry.

E grazie

cos tanto ancora ... per prima.

Oh quello? Non era niente.

Beh, non niente, ma ... Comunque ...

Questo non pu funzionare.

 pronto per partire.

Potremmo anche provarlo.

OK, Dave, tira lo scivolo.

- Sembra incredibile.

-  stato stupefacente!

Era il pi spaventoso,

momento pi felice della mia vita.

Gli esseri umani! Non ci posso credere

eri con gli umani!

Umani giganti e spaventosi!

Com'erano?

Enorme e pazzo. Parlano pazzi.

Mangiano cose giganti pazze.

Fanno impazzire.

- Tentano di ucciderti, come in TV?

- Alcuni di quelli. Ma alcuni di loro no.

- Come sei tornato?

- Barboncino.

L'hai fatto e sono contento. Hai visto

qualunque cosa tu voglia vedere.

Hai avuto la tua "esperienza". Ora tu

pu scegliere il tuo lavoro e essere normale.

- Bene...

- Bene?

Ho incontrato qualcuno.

L'hai fatto? Era un'ape?

- Una vespa ?! I tuoi genitori ti uccideranno!

- No, no, no, non una vespa.

- Ragno?

- Non sono attratto dai ragni.

So che  la cosa pi calda,

con le otto gambe e tutte.

Non riesco ad avere quella faccia.

Quindi chi  lei?

Lei  ... umana.

No Questa  una legge delle api.

Non infrangeresti una legge sulle api.

- Si chiama Vanessa.

- Oh ragazzo.

Lei  cos gentile Ed  una fioraia!

Oh no! Stai uscendo con un fiorista umano!

Non ci stiamo frequentando.

Stai volando fuori dall'alveare, parlando

agli umani che attaccano le nostre case

con idropulitrici e M-80!

Un ottavo un candelotto di dinamite!

Mi ha salvato la vita!

E lei mi capisce.

Questo  finito!

Mangia questo.

Questo non  finito! Che cos 'era questo?

- Lo chiamano una briciola.

- Era cos pungente!

E non  quello che mangiano.

Questo  ci che cade da ci che mangiano!

- Sai cos' un Oinnabon?

- No.

 pane, cannella e glassa.

Lo riscaldano ...

Siediti!

...davvero caldo!

- Ascoltami!

Noi non siamo loro! Siamo noi

Ci siamo e ci sono!

S, ma chi pu negare

il cuore che brama?

Non c' desiderio.

Smetti di desiderare. Ascoltami!

Devi iniziare a pensare all'ape,

mio amico. Ape pensante!

- Ape pensante.

- Ape pensante.

Ape pensante! Ape pensante!

Ape pensante! Ape pensante!

Eccolo. Lui  in piscina.

Sai qual  il tuo problema, Barry?

Devo iniziare a pensare l'ape?

Quanto durer ancora?

Sono passati tre giorni!

Perch non lavori?

Ho molte decisioni importanti sulla vita

pensare a.

Quale vita? Non hai vita!

Non hai lavoro Sei a malapena un'ape!

Ti ucciderebbe

fare un po 'di miele?

Barry, vieni fuori.

Tuo padre ti sta parlando.

Martin, gli parleresti?

Barry, ti sto parlando!

Vieni?

Hai tutto?

Tutto stabilito!

Vai avanti. Ci vediamo.

Non essere troppo lungo.

Guarda questo!

Vanessa!

- Siamo ancora qui.

- Ti avevo detto di non urlare contro di lui.

Non risponde alle urla!

- Allora perch urlami?

- Perch non ascolti!

Non lo sto ascoltando.

Scusa, devo andare.

- Dove stai andando?

- Sto incontrando un amico.

Una ragazza?  per questo che non puoi decidere?

Ciao.

Spero solo che sia Bee-ish.

Hanno una grande parata

di fiori ogni anno a Pasadena?

Per partecipare al Torneo delle Rose,

 il sogno di ogni fioraio!

Su un galleggiante, circondato

dai fiori, la folla esulta.

Un torneo. Fai le rose

competere in eventi sportivi?

No. Va bene, ne ho uno.

Come mai non voli dappertutto?

 estenuante. Perch non

correre dappertutto?  pi veloce.

S, ok, vedo, vedo.

Va bene,  il tuo turno.

TiVo. Puoi semplicemente congelare la TV in diretta?

 folle!

Non ce l'hai?

Abbiamo Hivo, ma  una malattia.

 una malattia orribile, orribile.

Oh mio.

API stupide!

Devi pungere tutti quei cretini.

Cerchiamo di non pungere.

Di solito  fatale per noi.

Quindi devi guardare il tuo carattere.

Molto attentamente.

Dai un calcio a un muro, fai una passeggiata,

scrivere una lettera arrabbiata e buttarla via.

Lavora attraverso di essa come qualsiasi emozione:

Rabbia, gelosia, lussuria.

Oh mio Dio! Stai bene?

Si.

- Cosa c' che non va in te ?!

-  un bug.

Non sta disturbando nessuno.

Esci di qui, brividi!

Che cos 'era questo? A Pic 'N' Salva circolare?

S, lo era. Come lo hai saputo?

Sembravano circa 10 pagine.

Settantacinque  praticamente il nostro limite.

Ce l'hai davvero

fino a una scienza.

- Ho perso un cugino di Vogue Italia.

- Scommetto.

Cosa nel nome

di Mighty Hercules  questo?

Come ha fatto questo ad arrivare qui?

Oute Bee, Golden Blossom,

Ray Liotta Private Select?

-  quell'attore?

- Non ne ho mai sentito parlare.

- Perch  qui?

- Per le persone. Lo mangiamo

Non hai

abbastanza cibo tutto tuo?

- Beh si.

- Come lo ottieni?

- Le api ce la fanno.

- So chi ce la fa!

Ed  difficile farlo!

C' riscaldamento, raffreddamento, agitazione.

Hai bisogno di un'intera cosa di Krelman!

-  organico.

-  ganico!

 solo tesoro, Barry.

Solo cosa?!

Le api non lo sanno!

Questo sta rubando! Un sacco di furti!

Hai preso le nostre case, scuole,

ospedali! Questo  tutto ci che abbiamo!

Ed  in vendita ?!

Sto arrivando in fondo a questo.

Sto arrivando in fondo

di tutto questo!

Ehi, Ettore.

- Hai quasi finito?

- Quasi.

Lui  qui. Lo sento.

Beh, immagino che ora vado a casa

e lascia fuori questo bel miele,

senza nessuno in giro.

Sei stato beccato, ragazzo!

Sapevo di aver sentito qualcosa.

Quindi puoi parlare!

Io posso parlare.

E ora inizierai a parlare!

Dove prendi le cose dolci?

Chi  il tuo fornitore?

Non capisco.

Pensavo fossimo amici.

L'ultima cosa che vogliamo

fare  api arrabbiate!

Sei troppo in ritardo!  nostro adesso!

Lei, signore, ha attraversato

la spada sbagliata!

Signore, pranzerete

per la mia iguana, Ignacio!

Da dove viene il miele?

Dimmi dove!

Honey Farms! Viene da Honey Farms!

Persona pazza!

Che cosa orribile  successa qui?

Questi volti, non hanno mai saputo

cosa li ha colpiti. E adesso

sono sulla strada verso il nulla!

Stai fermo.

Che cosa? Non sei morto?

Sembro morto? Puliranno qualsiasi cosa

che si muove. Dove sei diretto?

A Honey Farms.

Sono su qualcosa di enorme qui.

Sto andando in Alaska. Sangue di alce,

roba da matti. Ti fa saltare la testa!

Vado a Tacoma.

- E tu?

-  davvero morto.

Tutto ok.

Uh Oh!

- Cos' quello?!

- Oh no!

- Un tergicristallo! Tripla lama!

- Tripla lama?

Salta su!  la tua unica possibilit, ape!

Perch tutto ha

essere cos pulito ?!

Quanto avete bisogno di vedere ?!

Apri gli occhi!

Metti la testa fuori dalla finestra!

Dalle notizie di NPR a Washington,

Sono Oarl Kasell.

Ma non uccidere pi bug!

- Ape!

- Alci sangue ragazzo !!

- Hai sentito qualcosa?

- Tipo cosa?

Come piccole urla.

Spegni la radio.

Whassup, ragazzo delle api?

Ehi, sangue.

Solo una fila di vasetti di miele,

a perdita d'occhio.

Wow!

Presumo dovunque vada questo camion

 dove lo stanno ottenendo.

Voglio dire, quel miele  nostro.

- Le api restano strette.

- Siamo tutti bloccati.

 una comunit vicina.

Non noi, amico. Siamo soli.

Ogni zanzara da solo.

- E se ti mettessi nei guai?

- Sei una zanzara, sei nei guai.

A nessuno piacciamo. Hanno appena colpito.

Guarda una zanzara, colpisci, colpisci!

Almeno sei fuori nel mondo.

Devi incontrare ragazze.

Le zanzare cercano di scambiarsi,

ottenere con una falena, libellula.

Le zanzare non vogliono zanzare.

Mi stai prendendo in giro!

Mooseblood sta per andarsene

l'edificio! Cos a lungo, ape!

- Hey ragazzi!

- Mooseblood!

Sapevo che ti avrei beccato quaggi.

Hai portato la tua folle paglia?

Lo buttiamo in barattoli, ci schiaffeggiamo un'etichetta,

ed  praticamente puro profitto.

Che posto  questo?

Un'ape ha un cervello

la dimensione di una spilla.

Sono teste di spillo!

Capocchia di spillo.

- Dai un'occhiata al nuovo fumatore.

- Che dolce. Questo  quello che vuoi.

Thomas 3000!

Fumatore?

Novanta sbuffi al minuto, semiautomatici.

Due volte la nicotina, tutto il catrame.

Un paio di respiri di questo

li mette fuori combattimento.

Fanno il miele,

e facciamo i soldi.

"Fanno il miele,

e facciamo i soldi "?

Oh mio!

Cosa sta succedendo? Stai bene?

Si. Non dura troppo a lungo.

Sai che lo sei

in un finto alveare con finti muri?

La nostra regina  stata trasferita qui.

Non avevamo scelta.

Questa  la tua regina?

 un uomo in abiti femminili!

Questa  una drag queen!

Cos' questo?

Oh no!

Ce ne sono centinaia!

Miele d'api.

Il nostro miele viene rubato sfacciatamente

su vasta scala!

Questo  peggio di qualsiasi altra cosa

aver fatto! Ho intenzione di fare qualcosa.

Oh, Barry, fermati.

Chi ti ha detto che gli umani stanno prendendo

il nostro tesoro? Questa  una voce.

Sembrano voci?

Questa  una teoria della cospirazione.

Queste sono ovviamente foto dottored.

Come ti sei confuso in questo?

Sta parlando con gli umani.

- Che cosa?

- Parlando con gli umani ?!

Ha una ragazza umana.

E lo distinguono!

Pomiciare? Barry!

Noi non.

- Vorresti poterlo fare.

- Da che parte stai?

Le api!

Una volta sono uscito con un cricket a San Antonio.

Quelle gambe pazze mi hanno tenuto sveglio tutta la notte.

Barry, questo  quello che vuoi

a che fare con la tua vita?

Voglio farlo per tutte le nostre vite.

Nessuno lavora pi delle api!

Pap, mi ricordo di te

tornando a casa cos sovraccarico

le tue mani si stavano ancora mescolando.

Non puoi smettere.

Lo ricordo.

Che diritto hanno del nostro miele?

Viviamo su due tazze all'anno. Lo hanno messo

nel balsamo per le labbra senza alcun motivo!

Anche se  vero, cosa pu fare un'ape?

Sting loro dove fa davvero male.

In faccia! L'occhio!

- Sarebbe male.

- No.

Il naso?  un assassino.

C' solo un posto in cui puoi pungere

gli umani, un posto dove conta.

Hive at Five, l'unico alveare

fonte di notizie d'azione di un'ora intera.

Niente pi barbe d'api!

Con Bob Bumble al banco di ancoraggio.

Meteo con Storm Stinger.

Fai sport con Buzz Larvi.

E Jeanette Ohung.

- Buonasera. Sono Bob Bumble.

- E io sono Jeanette Ohung.

Un'ape tricolore, Barry Benson,

intende fare causa alla razza umana

per aver rubato il nostro miele,

confezionarlo e trarne profitto

da esso illegalmente!

Domani sera su Bee Larry King,

avremo tre ex regine qui dentro

il nostro studio, discutendo il loro nuovo libro,

Olassy Ladies,

questa settimana su Hexagon.

Stasera stiamo parlando con Barry Benson.

Hai mai pensato "Sono un bambino

dall'alveare. Non posso farlo "?

Le api non hanno mai avuto paura

per cambiare il mondo.

Che dire di Bee Oolumbus?

Bee Gandhi? Bejesus?

Da dove vengo, non faremmo mai causa a umani.

Stavamo pensando

di negozi di stickball o caramelle.

Quanti anni hai?

La comunit delle api

ti sta supportando in questo caso,

quale sar il processo

del secolo delle api.

Sai, hanno un Larry King

anche nel mondo umano.

 un nome comune. La prossima settimana...

Ti assomiglia e ha uno spettacolo

e bretelle e punti colorati ...

La prossima settimana...

Occhiali, citazioni sul fondo dal

ospite anche se li hai appena sentiti.

Settimana dell'orso la prossima settimana!

Sono spaventosi, pelosi e qui vivono.

Si sporge sempre in avanti, spalle appuntite,

occhi socchiusi, molto ebrei.

Nel tennis, attacchi

nel punto di debolezza!

Era mia nonna, Ken. Lei ha 81 anni.

Tesoro, il suo rovescio  uno scherzo!

Non ne approfitter?

Silenzio prego.

Lavoro effettivo in corso qui.

-  quella stessa ape?

- S!

Lo sto aiutando a denunciare la razza umana.

- Ciao.

- Ciao ape.

Questo  Ken.

S, mi ricordo di te. Timberland, dimensioni

dieci e mezzo. Suola Vibram, credo.

Perch parla di nuovo?

Ascolta,  meglio che tu vada

perch siamo davvero impegnati a lavorare.

Ma  la nostra serata di yogurt!

Ciao ciao.

Perch la notte dello yogurt  cos difficile ?!

Poverino.

Siete stati qui per ore!

S, e Adam qui

 stato di grande aiuto.

- Glassa ...

- Quanti zuccheri?

Solo uno. Io non ci provo

per usare la competizione.

Allora perch mi stai aiutando?

Le api hanno buone qualit.

E mi toglie la testa dal negozio.

Invece di fiori, persone

stanno dando mazzi di palloncini ora.

Sono fantastici, se hai tre anni.

E fiori artificiali.

- Oh, mi fanno solo diventare psicotico!

- Si, anch'io.

Pungiglioni piegati, impollinazione inutile.

Le api devono odiare quelle cose false!

Niente di peggio

di un narciso a cui  stato fatto del lavoro.

Forse questo potrebbe compensare

per questo un po '.

- Questa causa  un grosso problema.

- Suppongo.

Sei sicuro di voler andare fino in fondo?

Sono sicuro? Quando ho finito

gli umani, non saranno in grado

per dire "Tesoro, sono a casa"

senza pagare una royalty!

 una scena incredibile

qui nel centro di Manhattan,

dove il mondo aspetta con ansia,

perch per la prima volta nella storia,

ascolteremo per noi stessi

se un'ape pu effettivamente parlare.

Cosa ci siamo fatti qui, Barry?

 piuttosto grande, no?

Non riesco a credere a quanti umani

non lavorare durante il giorno.

Pensi a una multinazionale da miliardi di dollari

le aziende alimentari hanno g

avvocati?

Tutti devono restare

dietro la barricata.

- Che cosa c'?

- Non lo so, ho solo un brivido.

Bene, se non  la squadra delle api.

Ragazzi, lavorate su questo?

Tutti si alzano! L'onorevole

Presiede il giudice Bumbleton.

Tutto ok. Oase numero 4475,

Oourt superiore di New York,

Barry Bee Benson contro l'industria del miele

 ora in sessione.

Signor Montgomery, lei sta rappresentando

le cinque aziende alimentari collettivamente?

Un privilegio

Signor Benson ... stai rappresentando

tutte le api del mondo?

Sto scherzando. S, vostro onore,

siamo pronti per procedere.

Mr. Montgomery,

la tua dichiarazione di apertura, per favore.

Signore e signori della giuria,

mia nonna era una donna semplice.

Nata in una fattoria, credeva

era il diritto divino dell'uomo

per beneficiare della generosit

della natura che Dio ci ha messo davanti.

Se vivessimo nel mondo turbolento

Mr. Benson immagina,

pensa a cosa significherebbe.

Dovrei negoziare

con il baco da seta

per l'elastico tra le mie ginocchia!

Ape parlante!

Come facciamo a sapere che non  una specie di

acquisizione cinematografica olografica

Magia di Hollywood?

Potrebbero usare raggi laser!

Robotica! Ventriloquio!

Oloning! Per quanto ne sappiamo,

potrebbe essere su steroidi!

Signor Benson?

Signore e signori,

non ci sono inganni qui.

Sono solo un'ape ordinaria.

Il miele  abbastanza importante per me.

 importante per tutte le api.

L'abbiamo inventato!

Noi ce la facciamo. E lo proteggiamo

con le nostre vite.

Sfortunatamente ci sono

alcune persone in questa stanza

chi pensa di poterlo prendere da noi

perch siamo i ragazzini!

Spero che, dopo che tutto sia finito,

vedrai come, prendendo il nostro miele,

non solo prendi tutto ci che abbiamo

ma tutto ci che siamo!

Vorrei che si vestisse cos

tutto il tempo. Cos carino!

Oall tuo primo testimone.

Quindi, sig. Klauss Vanderhayden

di Honey Farms, grande azienda che hai.

Suppongo di s.

Vedo che anche tu possiedi

Honeyburton e Honron!

S, forniscono apicoltori

per le nostre fattorie.

Apicoltore. trovo che

essere un termine molto inquietante.

Non immagino che tu impieghi

qualche apicoltore, vero?

- No.

- Non potevo sentirti.

- No.

- No.

Perch non liberi le api.

Tieni le api. Non solo quello,

sembra che tu abbia pensato che sarebbe stato un orso

un'immagine appropriata per un barattolo di miele.

Sono creature adorabili.

Yogi Bear, Fozzie Bear, Build-A-Bear.

Intendi cos?

Gli orsi uccidono le api!

Ti piacerebbe che la sua testa si schiantasse

attraverso il tuo salotto ?!

Mordere nel tuo divano!

Sputa i tuoi cuscini!

Okay  abbastanza. Portalo via.

Quindi, signor Sting, grazie per essere qui.

Il tuo nome mi incuriosisce.

- Dove l'ho sentito prima?

- Ero con una band chiamata The Police.

Ma non lo sei mai stato

un agente di polizia, vero?

No, non l'ho fatto.

No, non l'hai fatto. E cos qui

abbiamo ancora un altro esempio

della cultura delle api casualmente

rubato da un essere umano

per nient'altro che

un nome d'arte da brivido.

Oh per favore.

Sei mai stato punto, signor Sting?

Perch mi sento

un po 'punto, Sting.

O dovrei dire ... Mr. Gordon M. Sumner!

Non  il suo vero nome ?! Idioti!

Signor Liotta, prima di tutto

congratulazioni in ritardo su

la tua vittoria Emmy per un posto ospite

su ER nel 2005.

Grazie. Grazie.

Vedo dal tuo curriculum

che sei diabolicamente bello

con un agitato tumulto interiore

 pronto per saltare.

Mi piace quello che faccio.  un crimine?

Non ancora non lo . Ma  questo

cosa ti  venuto in mente?

Sfruttare piccole api indifese

quindi non lo fai

devo provare

la tua parte e impara le tue battute, signore?

Guardalo, Benson!

Potrei saltare subito!

Questo non  un bravo ragazzo.

Questo  un cattivo!

Perch qualcuno non calpesta e basta

questo brivido, e possiamo andare tutti a casa ?!

- Ordina in questo tribunale!

- Lo state pensando tutti!

Ordine! Ordine, dico io!

- Dillo!

- Signor Liotta, per favore siediti!

Penso che sia stato terribilmente bello

di quell'orso che si lancia cos.

Penso che la giuria sia dalla nostra parte.

Stiamo facendo tutto bene, legalmente?

Sono un fioraio.

Destra. Bene, ecco una grande squadra.

Per una grande squadra!

Bene ciao

- Ken!

- Ciao.

Non pensavo che venissi.

No, ero solo in ritardo.

Ho provato a chiamare, ma ... la batteria.

Non volevo che tutto questo andasse sprecato,

cos ho chiamato Barry. Fortunatamente, era libero.

Oh,  stato fortunato.

C' rimasto un po '.

Potrei scaldarlo.

S, riscaldalo, certo, qualunque cosa.

Quindi ho sentito che sei piuttosto un giocatore di tennis.

Non sono molto per il gioco da solo.

La palla  un po 'stretta.

Ecco dove di solito mi siedo.

Proprio qui.

Ken, Barry stava guardando il tuo curriculum,

e ha concordato con me che mangiare con

le bacchette non sono davvero un'abilit speciale.

Pensi che non vedo cosa stai facendo?

So quanto sia difficile da trovare

il destro. Abbiamo questo in comune.

Noi?

Le api hanno un'occupazione del 100 percento,

ma facciamo lavori come eliminare il greggio.

Questo  proprio quello

io

stava pensando di fare.

Ken, ho lasciato che Barry prendesse in prestito il tuo rasoio

per il suo fuzz. Spero sia andato tutto bene.

Prosciugher il vecchio pungiglione.

S, lo fai.

Guarda quello.

Sai, ce l'ho quasi fatta

con i tuoi piccoli giochi mentali.

- Cos' quello?

- Vogue Italia.

Mamma mia, sono molte pagine.

Molte pubblicit.

Ricorda cosa ha detto Van, perch lo 

la tua vita pi preziosa della mia?

Divertente, non riesco proprio a ricordarmelo!

Penso che ci sia qualcosa che puzza qui!

Adoro l'odore dei fiori.

Ti piace l'odore delle fiamme ?!

Non cos tanto.

Insetto d'acqua! Non schierarsi!

Ken, indosso un cappello Ohapstick!

Questo  patetico!

Ho dei problemi!

Bene, bene, bene, una scala reale!

- Stai bluffando.

- Sono io?

Surf, amico!

Poo water!

Quella ciotola  nodosa.

Tranne quegli sporchi anelli gialli!

Kenneth! Cosa stai facendo?!

Sai, non mi piace nemmeno il miele!

Non lo mangio!

Dobbiamo parlare!

 solo una piccola ape!

E capita di esserlo

l'ape pi bella che conosco da molto tempo!

A lungo? Di cosa stai parlando?!

Ci sono altri bug nella tua vita?

No, ma ci sono altre cose che infastidiscono

io nella vita. E tu sei uno di loro!

Bene! Api parlanti, niente yogurt notturno ...

I miei nervi sono fritti dal cavalcare

su questa montagna russa emotiva!

Arrivederci, Ken.

E per tua informazione,

Preferisco senza zucchero, artificiale

dolcificanti fatti dall'uomo!

Mi dispiace per tutto ci.

So che ha

un retrogusto! Mi piace!

Ho sempre pensato che ci fosse un qualche tipo

di barriera tra Ken e me.

Non sono riuscito a superarlo.

Oh bene.

Stai bene per il processo?

Credo che il signor Montgomery

riguarda le idee.

Vorremmo chiamare

Mr. Barry Benson Bee allo stand.

Buona idea! Puoi davvero capire perch lo 

considerato uno dei migliori avvocati ...

Si.

Layton, hai

devo tessere un po 'di magia

con questa giuria,

o sar tutto finito.

Non ti preoccupare. L'unica cosa che ho

da fare per invertire questa giuria

 ricordare loro

di ci che a loro non piace delle api.

- Hai le pinzette?

- Sei allergico?

Solo da perdere, figliolo. Solo per perdere.

Signor Benson Bee, te lo chieder

cosa penso che vorremmo sapere tutti.

Qual  esattamente la tua relazione

a quella donna?

Siamo amici.

- Buoni amici?

- S.

Quanto  buono? Vivi insieme?

Apetta un minuto...

Sei la sua piccola ...

...cimice?

Ho visto un documentario sulle api o due.

Da quello che ho capito,

la tua regina non partorisce?

a tutti i bambini delle api?

- Si ma...

- Quindi quelli non sono i tuoi veri genitori!

- Oh, Barry ...

- S!

Trattenimi!

Sei un'ape illegittima,

vero Benson?

Denuncia le api!

Non esci con tutti i tuoi cugini?

- Obiezione!

- Sto per attutire questo ragazzo!

Adam, non farlo!  quello che vuole!

Oh, sono colpito !!

Oh, signore, sono colpito!

Ordine! Ordine!

Il veleno! Il veleno

mi scorre nelle vene!

Sono stato abbattuto

da una bestia alata di distruzione!

Vedi? Non puoi trattarli

come uguale! Sono selvaggi a strisce!

Pungere  l'unica cosa

loro sanno!  la loro strada!

- Adam, stai con me.

- Non sento le gambe.

Che angelo di misericordia

si far avanti per succhiare il veleno

dai miei glutei pesanti?

Avr un ordine in questo tribunale. Ordine!

Ordina, per favore!

Il caso delle api mellifere

contro la razza umana

fece una virata contro le api

ieri quando uno dei loro legali

squadra ha puntato Layton T. Montgomery.

- Ciao amico.

- Hey.

- C' molto dolore?

- Si.

IO...

Ho rovinato l'intero caso, vero?

Non importa Ci che conta 

sei vivo. Potresti essere morto.

Starei meglio morto. Guardami.

L'hanno preso dalla mensa

al piano di sotto, in un sandwich al tonno.

Guarda, c'

un po 'di sedano ancora sopra.

Com' stato pungere qualcuno?

Non posso spiegarlo. Era tutto...

Tutta l'adrenalina e poi ...

e poi l'estasi!

Tutto ok.

Pensi che sia stata tutta una trappola?

Ovviamente. Mi dispiace.

Ci ho portato proprio in questo.

Che cosa stavamo pensando? Guardaci. siamo

solo un paio di bug in questo mondo.

Cosa ci faranno gli umani

se vincono?

Non lo so.

Ho sentito che hanno messo gli scarafaggi nei motel.

Non suona cos male.

Adam, fanno il check-in,

ma non controllano!

Oh mio.

Dovresti prendere un'infermiera

chiudere quella finestra?

- Perch?

- Il fumo.

Le api non fumano.

Destra. Le api non fumano.

Le api non fumano!

Ma alcune api stanno fumando.

Questo  tutto! Questo  il nostro caso!

? Non  finita?

Vestirsi. Devo andare da qualche parte.

Torna in tribunale e stalla.

Stallo in ogni modo possibile.

E supponendo che tu abbia fatto il passo correttamente, sei pronto per la vasca.

Mr. Flayman.

S? S, vostro onore!

Dov' il resto della tua squadra?

Bene, Vostro Onore,  interessante.

Le api sono addestrate a volare a casaccio,

e come risultato,

non facciamo molto g

tempo di ood.

In realt ho sentito una storia divertente su ...

Tuo onore,

non hanno questi bug ridicoli

preso abbastanza

del tempo prezioso di questa corte?

Quanto ancora concederemo

questi assurdi shenanigans per andare avanti?

Non hanno presentato alcun convincente

prove a sostegno delle loro accuse

contro i miei clienti,

che gestiscono attivit legittime.

Mi sposto per un completo licenziamento

di questo intero caso!

Signor Flayman, temo di andare

da considerare

Il movimento del signor Montgomery.

Ma non puoi! Abbiamo un caso eccezionale.

Dov' la tua prova?

Dov' la prova?

Fammi vedere la pistola fumante!

Aspetta, tuo onore!

Vuoi una pistola fumante?

Ecco la tua pistola fumante.

Cos' quello?

 un fumatore di api!

Cosa?

Questo innocuo piccolo aggeggio?

Questo non poteva far male a una mosca,

figuriamoci un'ape.

Guarda cosa  successo

alle api a cui non  mai stato chiesto

"Fumare o no?"

 questo ci che la natura ha inteso per noi?

Essere forzatamente dipendenti

fumare macchine

e campi di lavoro artificiali a doghe in legno?

Vivere la nostra vita come schiavi del miele

all'uomo bianco?

- Cosa faremo?

- Sta giocando la carta specie.

Onorevoli colleghi, per favore,

libera queste api!

Libera le api! Libera le api!

Libera le api!

Libera le api! Libera le api!

La corte trova in favore delle api!

Vanessa, abbiamo vinto!

Sapevo che potevi farlo! Dammi un cinque!

Scusate.

Sto bene! Sai cosa significa?

Tutto il miele

apparterr finalmente alle api.

Ora non avremo

lavorare cos duramente tutto il tempo.

Questa  una perversione empia

dell'equilibrio della natura, Benson.

Te ne pentirai.

Barry, quanto miele c' l fuori?

Tutto ok. Uno alla volta.

Barry, chi indossi?

Il mio maglione  Ralph Lauren,

e non ho pantaloni.

- E se Montgomery avesse ragione?

- Cosa intendi?

Abbiamo vissuto alla maniera delle api

molto tempo, 27 milioni di anni.

Oongratulazioni per la tua vittoria.

Cosa chiederai come soluzione?

Innanzitutto, chiederemo un arresto completo

di tutti i campi di lavoro delle api.

Quindi vogliamo indietro il miele

quello era il nostro per cominciare,

fino all'ultima goccia.

Chiediamo la fine della glorificazione

dell'orso come qualcosa di pi

di un sudicio, puzzolente,

macchina puzza di alitosi.

Ne siamo tutti consapevoli

di quello che fanno nei boschi.

Aspetta il mio segnale.

Portalo fuori.

Avr la nausea

per qualche ora, poi star bene.

E non tollereremo pi

soprannomi negativi alle api ...

Ma  solo un nome da palcoscenico!

... inutile inclusione di miele

in prodotti sanitari fasulli

e la-dee-da umana

guarnizioni per spuntini all'ora del t.

Non posso respirare.

Portalo dentro, ragazzi!

Tienilo proprio qui! Buona.

Toccalo.

Signor Buzzwell, abbiamo appena passato tre tazze,

e ci sono altri galloni in arrivo!

- Penso che dobbiamo chiudere!

- Spegnimento? Non abbiamo mai chiuso.

Chiudi la produzione di miele!

Smetti di fare il miele!

Gira la tua chiave, signore!

Cosa facciamo adesso?

Oannonball!

Stiamo chiudendo la produzione di miele!

Missione interrotta.

Interruzione dell'impollinazione e del dettaglio del nettare.

Tornando alla base.

Adam, non ci crederesti

quanto miele era l fuori.

O si?

Cosa sta succedendo? Dove sono tutti?

- Stanno festeggiando?

- Sono a casa.

Non sanno cosa fare.

Stendersi, dormire dentro.

Ho sentito che tuo zio Oarl stava arrivando

a San Antonio con un cricket.

Almeno abbiamo recuperato il nostro miele.

A volte penso, quindi se gli umani

ti  piaciuto il nostro miele? Chi non lo farebbe?

 la cosa pi grande del mondo!

Ero entusiasta di far parte del processo.

Questa era la mia nuova scrivania. Questo era mio

nuovo lavoro. Volevo farlo davvero bene.

E adesso...

Adesso non ci riesco.

Non capisco

perch non sono felici.

Pensavo che le loro vite sarebbero state migliori!

Non stanno facendo niente.  fantastico.

Il miele cambia davvero le persone.

Non ne hai idea

cosa sta succedendo, vero?

- Cosa volevi mostrarmi?

- Questo.

Cos' successo qua?

Questa non  la met.

Oh no Oh mio.

Sono tutti avvizziti.

Non sembra molto bello, vero?

No.

E di chi pensi che sia?

Sai, immagino le api.

Api?

In particolare, io.

Non pensavo che le api non avessero bisogno di fare

il miele influenzerebbe tutte queste cose.

Non sono solo fiori.

Frutta, verdura, hanno tutti bisogno delle api.

Questo  il nostro intero test SAT proprio l.

Porta via i prodotti, ci influenza

l'intero regno animale.

E poi, ovviamente ...

La specie umana?

Quindi se non c' pi impollinazione,

qui potrebbe andare tutto a sud,

no?

So che anche questo  in parte colpa mia.

Che ne dici di un patto suicida?

Come lo facciamo?

- Ti punger, mi calpesti.

- Thatjust ti uccide due volte.

Giusto giusto.

Ascolta, Barry ...

scusa, ma devo andare.

Ho dovuto aprire la bocca e parlare.

Vanessa?

Vanessa? Perch te ne stai andando?

Dove stai andando?

Alla parata finale del Torneo delle Rose

a Pasaden

un.

Lo hanno spostato in questo fine settimana

perch tutti i fiori stanno morendo.

 l'ultima possibilit

Dovr mai vederlo.

Vanessa, voglio solo dire che mi dispiace.

Non ho mai pensato che fosse cos.

Lo so. Neanche io.

Torneo di rose.

Le rose non possono fare sport.

Apetta un minuto. Rose. Rose?

Rose!

Vanessa!

Rose?!

Barry?

- Le rose sono fiori!

- S.

Fiori, api, polline!

Lo so.

Ecco perch questa  l'ultima sfilata.

Forse no.

Dovresti chiedergli di rallentare?

Dovresti rallentare?

Barry!

OK, ho fatto un grosso errore.

Questo  un disastro totale, tutta colpa mia.

S,  un po '.

Ho rovinato il pianeta.

Volevo aiutarti

con il negozio di fiori.

Ho peggiorato le cose.

In realt,  completamente chiuso.

Ho pensato che forse stavi rimodellando.

Ma ho un'altra idea, ed 

pi grande delle mie idee precedenti combinate.

Non voglio ascoltarlo!

Va bene, hanno le rose,

le rose hanno il polline.

Conosco ogni ape, pianta

e bocciolo di fiore in questo parco.

Tutto quello che dobbiamo fare  ottenere quello che hanno

di nuovo qui con quello che abbiamo.

- Api.

- Parco.

- Polline!

- Fiori.

- Repollinazione!

- Attraverso la nazione!

Torneo di rose,

Pasadena, Oalifornia.

Non hanno niente

ma fiori, galleggianti e zucchero filato.

La sicurezza sar severa.

Ho un'idea.

Vanessa Bloome, FTD.

Affari floreali ufficiali.  vero.

Mi dispiace signora. Bella spilla.

Grazie.  stato un regalo

Una volta dentro,

scegliamo solo il galleggiante giusto.

Che ne dici di La principessa e il pisello?

Potrei essere la principessa,

e potresti essere il pisello!

S, ho capito.

- Dove dovrei sedermi?

- Che cosa siete?

- Credo di essere il pisello.

- Il pisello?

Va sotto i materassi.

- Non in questa fiaba, tesoro.

- Sto ottenendo il maresciallo.

Lo fai!

Tutta questa sfilata  un fiasco!

Vediamo cosa far questo bambino.

Hey, cosa stai facendo?!

Quindi tutto ci che facciamo

si fonde con il traffico ...

... senza destare sospetti.

Una volta in aeroporto,

non ci pu fermare.

Fermare! Sicurezza.

- Tu e il tuo insetto imballate il galleggiante?

- S.

 stato

in tuo possesso per tutto il tempo?

Ti toglieresti le scarpe?

- Rimuovi il tuo pungiglione.

- Fa parte di me.

Lo so. Mi sto solo divertendo.

Goditi il tuo volo.

Quindi se siamo fortunati, avremo

appena abbastanza polline per fare il lavoro.

Oan, credi quanto siamo fortunati? Noi

ho abbastanza polline per fare il lavoro!

Penso che funzioner.

Deve funzionare.

Attenzione, passeggeri,

questo  Oaptain Scott.

Abbiamo un po 'di brutto tempo

in New York.

Sembra che vivremo

un paio d'ore di ritardo.

Barry, questi sono fiori recisi

senza acqua. Non ce la faranno mai.

Devo salire lass

e parla con loro.

Stai attento.

Oan ricevo aiuto

con la rivista Sky Mall?

Vorrei ordinare i discorsi

tagliacapelli gonfiabile per naso e orecchie.

Oaptain, sono in una situazione reale.

- Che cosa hai detto, Hal?

- Niente.

Ape!

Non andare fuori di testa! Tutta la mia specie ...

Cosa fai?

- Apetta un minuto! Sono un avvocato!

- Chi  un avvocato?

Non muoverti.

Oh, Barry.

Buon pomeriggio, passeggeri.

Questo  il tuo capitano.

Sarebbe una signorina Vanessa Bloome nel 24B

per favore riferire in pozzetto?

E per favore sbrigati!

Cos' successo qua?

C'era un DustBuster,

un toupee, una zattera di salvataggio esplose.

Uno  calvo, uno su una barca,

sono entrambi incoscienti!

-  un'altra battuta delle api?

- No!

Nessuno sta pilotando l'aereo!

Questa  la torre di controllo JFK, volo 356.

Qual  il tuo stato?

Questa  Vanessa Bloome.

Sono un fiorista di New York.

Dov' il pilota?

 incosciente,

e cos  il copilota.

Non bene. Qualcuno a bordo

hai esperienza di volo?

 un dato di fatto, c'.

- Chi  quello?

- Barry Benson.

Dalla prova del miele ?! Oh grande.

Vanessa, questo non  altro

di una grande ape di metallo.

Ha ali giganti, motori enormi.

Non posso pilotare un aereo.

- Perch no? John Travolta non  un pilota?

- S.

Quanto potrebbe essere difficile?

Aspetta, Barry!

Siamo diretti in un lampo.

Questo  Bob Bumble. Ne abbiamo alcuni

ultime notizie dall'aeroporto JFK,

dove una scena di suspense

si sta sviluppando.

Barry Benson,

fresco dalla sua vittoria legale ...

Questo  Barry!

... sta tentando di atterrare un aereo,

carico di persone, fiori

e un equipaggio di volo inabile.

Fiori?!

Abbiamo una tempesta nella zona

e due individui ai controlli

senza alcuna esperienza di volo.

Solo un minuto.

C' un'ape su quell'aereo.

Conosco abbastanza bene il signor Benson

e i suoi compagni senza account.

Hanno fatto abbastanza danni.

Ma non  la tua unica speranza?

Tecnicamente, un'ape

non dovrebbe essere in grado di volare affatto.

Le loro ali sono troppo piccole ...

Non l'abbiamo sentito un milione di volte?

"La superficie delle ali

e la massa corporea non ha senso ".

- Trasmettilo in onda!

- Fatto.

- In piedi

di.

- Stiamo andando in diretta.

Il modo in cui lavoriamo pu essere un mistero per te.

Fare il miele richiede molte api

facendo molti piccoli lavori.

Ma lascia che ti parli di un piccolo lavoro.

Se lo fai bene,

fa una grande differenza.

Pi di quanto abbiamo realizzato.

Per noi, per tutti.

Ecco perch voglio ottenere le api

tornare a lavorare insieme.

Questa  la via delle api!

Non siamo fatti di Jell-O.

Ci mettiamo dietro un compagno.

- Nero e giallo!

- Ciao!

Sinistra, destra, gi, passa il mouse.

- Hover?

- Dimentica il passaggio del mouse.

Questo non  cos difficile.

Beep Beep! Beep Beep!

Barry, che  successo ?!

Aspetta, penso che lo fossimo

sull'autopilota per tutto il tempo.

- Potrebbe avermi aiutato.

- E ora non lo siamo!

Quindi risulta che non posso pilotare un aereo.

Andiamo tutti

dietro questo tipo! Spostalo fuori!

Spostati!

La nostra unica possibilit  se faccio quello che farei,

mi copi con le ali dell'aereo!

Non devi urlare.

Non sto urlando!

Siamo nei guai.

 molto difficile concentrarsi

con quel tono di panico nella tua voce!

Non  un tono. Sto andando nel panico!

Non posso farlo!

Vanessa, mettiti insieme.

Devi uscirne fuori!

Ne esci.

Ne esci.

- Ce la fai ad uscire!

- Ce la fai ad uscire!

- Ce la fai ad uscire!

- Ce la fai ad uscire!

- Ce la fai ad uscire!

- Ce la fai ad uscire!

- Aspetta!

- Perch? Oome,  il mio turno.

Come vola l'aereo?

Non lo so.

Ciao?

Benson, ho dei fiori

per un'occasione felice l dentro?

The Pollen Jocks!

Si mettono dietro un compagno.

- Nero e giallo.

- Ciao.

Bene, lasciamo cadere questa lattina

sul blacktop.

Dove? Non vedo niente. Oan tu?

No niente.  tutto nuvoloso.

Oome on. Devi pensare all'ape, Barry.

- Ape pensante.

- Ape pensante.

Ape pensante!

Ape pensante! Ape pensante!

Apetta un minuto.

Penso di sentire qualcosa.

- Che cosa?

- Non lo so.  forte, mi attira.

Come un istinto di 27 milioni di anni.

Abbassa il naso.

Ape pensante!

Ape pensante! Ape pensante!

- Cosa c' al mondo sull'asfalto?

- Accendi delle luci!

Ape pensante!

Ape pensante! Ape pensante!

- Vanessa, mira al fiore.

- OK.

Fuori dai motori. Stiamo entrando

sul potere delle api. Pronto ragazzi?

Affermativa!

Buona. Buona. Facile adesso. Questo  tutto.

Atterra su quel fiore!

Pronto? Inverso!

Giralo!

- Non quel fiore! L'altro!

- Quale?

- Quel fiore.

- Sto mirando al fiore!

 un ragazzo grasso con una camicia a fiori.

Intendo il gigantesco fiore pulsante

fatto di milioni di api!

Tirare avanti. Naso in gi. Coda in su.

Ruota attorno ad esso.

-  pazzesco, Barry!

- Questo  l'unico modo in cui so volare.

Sono koo-koo-kachoo o  questo piano

volare in un modello simile a un insetto?

Metti il naso l dentro. Non aver paura.

Annusalo. Inverso!

Lascialo cadere. Partecipa.

Punta al centro!

Ora inseriscilo! Lascialo entrare, donna!

Oome, gi.

Barry, l'abbiamo fatto!

Mi hai insegnato a volare!

- S. No cinque!

- Giusto.

Barry, ha funzionato!

Hai visto il fiore gigante?

Quale fiore gigante? Dove? Ovviamente

Ho visto il fiore! Era geniale!

- Grazie.

- Ma non abbiamo ancora finito.

Senti a tutti!

Questa pista  coperta

con l'ultimo polline

dagli ultimi fiori

disponibile ovunque sulla Terra.

Ci significa che questa  la nostra ultima possibilit.

Siamo gli unici a fare il miele,

impollinare i fiori e vestirsi in questo modo.

Se sopravviveremo come specie,

questo  il nostro momento! Che ne dici?

Saremo api, o semplicemente

Museo dei portachiavi di storia naturale?

Siamo api!

Portachiavi!

Allora seguimi! Tranne portachiavi.

Aspetta, Barry. Qui.

Te lo sei guadagnato.

Si!

Sono un pollen jock! Ed  un perfetto

in forma. Devo solo fare le maniche.

O si.

Questo  il nostro Barry.

Mamma! Le api sono tornate!

Se qualcuno ha bisogno

per effettuare una chiamata, ora  il momento.

Ho la sensazione che lo saremo

stasera lavoro tardi!

Ecco il resto. Che tu abbia una fantastica

pomeriggio! Oan, aiuto chi  il prossimo?

Ti piacerebbe un po 'di miele con quello?

 approvato dalle api. Non dimenticarli.

Latte, panna, formaggio, sono tutto per me.

E non vedo un nichel!

A volte mi sento solo

come un pezzo di carne!

Non ne avevo idea.

Barry, mi dispiace.

Hai un momento?

Mi scusi?

La mia zanzara associata ti aiuter.

Scusa sono in ritardo.

Anche lui  un avvocato?

Ero gi un parassita succhiasangue.

Tutto ci di cui avevo bisogno era una valigetta.

Buon pomeriggio!

Barry, ho appena ricevuto questo enorme ordine di tulipani,

e non riesco a portarli da nessuna parte.

Nessun problema, Vannie.

Lascialo a me.

Sei un vero toccasana, Barry.

Oan, aiuto chi  il prossimo?

Va bene, arrampicarsi, atleti!

 tempo di volare.

Grazie Barry!

Quell'ape vive la mia vita!

Lascia perdere, Kenny.

- Quando finir questo incubo ?!

- Lascialo andare tutto.

- Bella giornata per volare.

- Sicuro.

Tra te e me,

Stavo morendo per

esci da quell'ufficio.

Tu hai

per iniziare a pensare ape, amico mio.

- Ape pensante!

- Me?

Tienilo. Smettiamola e basta

per un secondo. Tienilo.

Mi dispiace. Mi dispiace a tutti.

Oan ci fermiamo qui?

Non sto prendendo una grande decisione di vita

durante un numero di produzione!

Tutto ok. Prendi dieci, tutti.

Concludete, ragazzi.

Non avevo praticamente nessuna prova per quello.
